EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
PELUQUERÍA HERMANOS
La mascarilla es gratis.
Solo son 60 000 wones.
No veo a tu marido por aquí.
Vaya, tienes razón.
Reciclar le ocupa el día entero.
Me pica la curiosidad.
- ¿Vuestro matrimonio fue concertado?
- No, nos casamos por amor.
¿Por amor?
¿Y eso?
Fue amor a primera vista.
¿Qué te conquistó de él?
Tu madre y yo nos conocimos
en mi antiguo trabajo.
¿Dónde?
En una oficina de Woldo-eup.
Yo era
funcionario.
¿En serio?
Sí.
Todo un ejemplo
de dedicación y amabilidad.
Ya está todo.
Si os conocisteis allí,
¿ella también era funcionaria?
No.
Fue a pedir ayuda.
Disculpe.
Tengo una pregunta.
Claro, dígame.
¿Cómo puedo cambiar de nombre?
Haga el cambio
y luego venga a informarnos.
Para ello, debe ir al juzgado.
Ya.
Señor,
¿es posible cambiármelo
sin que lo sepa mi marido?
Bueno…
será fácil que lo averigüe.
Solo tendrá que pedir
una copia del libro de familia.
Ya.
¿No llamó a la policía?
Señora…
¿ha avisado a la policía?
¿Necesita…?
- Si puedo…
- No se preocupe. Gracias.
Seguro que sí,
pero fue inútil.
Por eso hizo todo ese camino
al campo cojeando.
¡Espere!
¿Cómo no iba a enamorarme a primera vista?
Era muy guapo.
Es un pueblo precioso.
- Era un caballero.
- Si le apetece…
Muy bien.
Le enseñaré el camino.
Era la primera persona
que intentaba caminar a mi paso.
Tu madre dijo
que tenía dos hijos
y que quería protegerlos.
Entonces encontré la solución.
Una familia había desaparecido.
También tenían dos hijos.
Habían desaparecido todos,
por eso no había habido denuncia.
Los chicos eran de vuestra edad.
Entonces, sus nombres…
Son los nuestros.
Kang Sang-doo, Song Ha-jung, Kang Woo-hak
y Kang Bo-geol.
¿Dónde están?
Quién sabe.
Desaparecieron sin dejar rastro.
¿Y si vuelven?
Llevan desaparecidos más de 20 años.
Ya habrían aparecido.
Papá…
Sé que lo que hicimos estuvo mal,
pero,
en ese momento,
no podíamos hacer otra cosa.
¿Cómo nos llamamos?
Tú eres Jung Chae-ho.
Bo-geol es
Jung Ki-ho.
Me llamo Yang Jae-kyung.
Vale. Yo, Lee Uk.
¿Yoon cantó en playback?
No tenía ni idea.
Nosotros tampoco.
Hoy va a confesar en televisión,
por eso el guion es denso.
Si gana Yoon,
¿la cantante real subirá al escenario?
Canta muy bien. ¿Quién es?
Es una historia increíble.
Era fan de Yoon.
Se fue a Seúl para una audición
y se quedó varada en una isla desierta.
Yo estaba allí cuando la rescataron.
Recuerdo que lo vi en las noticias.
Así que es ella.
¿Cómo se llamaba?
¿No es Seo Mok-ha?
Hombre, Kang.
¿Mok-ha subirá al escenario?
Si ganan, sí.
¿Qué pasa?
Son Lee y Kang, el productor.
Acordamos hacerlo
solo si cantaba en playback en directo.
Si no, tendremos que echarnos atrás.
Además, no tenéis sustituta.
Tiene razón. No tenemos.
Habrá que explicar por qué no emitimos.
"Eun se ha echado atrás por no poder
cantar en vivo".
A la prensa le encantará.
Dicen que es tu primer programa.
Tienes facilidad para crear riesgos.
Vuelva a convertirlo en oportunidad.
Gracias por la ayuda.
Tendrás que arreglar muchas cosas
tras la emisión.
Espero una disculpa por escrito.
Tendría que dimitir si permitiese
el playback en una pregrabación.
Una disculpa por escrito
no es nada.
¿Y el playback de Yoon?
Va a disculparse personalmente.
¿Qué le pasa a Kang?
¿Cómo se ha enterado de lo del playback?
¿Por qué quiere que subas al escenario?
Yo tampoco lo sé.
Pero, Ran-joo…
Bueno…
Es imposible que superemos
a los fanes de Mo-rae.
¿Y si lo hacemos?
¿De verdad vas a subir?
¿Qué deberíamos hacer?
Subiré al escenario.
Es un programa en directo.
Es un directo. ¿Qué pueden hacer?
He sufrido mucho por volver a estar aquí.
No puedes arrebatármela.
No lo permitiré.
Ran-joo…
no tengo ninguna intención de robarte
el escenario.
Pero al final lo harás. Igual que Mo-rae.
Me doraba la píldora
y decía que me adoraba como fan.
Luego me traicionó en cuanto pudo.
- ¿Crees que eres diferente?
- ¡Sí!
Mo-rae y yo somos totalmente distintas.
No estés tan segura.
La gente cambia.
Ran-joo.
Tenía una amiga
en la isla desierta.
Se llamaba Gavi.
Mentira. Era una isla desierta.
En serio. Era una gaviota.
Por eso se llamaba Gavi.
Me hice amiga de ella
porque no me gustaba comer sola.
Hola.
Compartíamos patatas todos los días…
- Come.
- …y nos hicimos amigas.
¿Qué tal?
Luego hubo un tifón
y me quedé sin comida.
Debí de estar…
diez días sin comer.
Pensé que iba a morir.
Entonces vi
que Gavi estaba incubando huevos.
¿Te los comiste?
No.
No me los comí.
Te digo
que yo nunca te traicionaría.
¡Prefiero morirme de hambre!
Así que…
nunca te robaré el escenario.
¡He dicho que me voy!
No pienso hacerlo.
Será un lío si no lo haces.
¡Subir al escenario sería aún peor!
Baja la voz. Hay gente fuera.
¿Estás bien?
Sí. señor.
Tú canta. Yo me ocuparé del resto.
¿Que se ocupará?
¿Cómo?
Problemas de sonido,
fallo de los audífonos…
Hay muchas excusas.
Daré un comunicado…
¡Escribirán otras cosas!
"Eun Mo-rae demuestra
que es la sustituta de Seo Mok-ha".
¡"La verdadera diva de la isla desierta
vence a la falsa diva Eun Mo-rae"!
Estoy ayudando a Seo Mok-ha a debutar.
¿Seo Mok-ha?
- ¿Sí?
- Nos envía Kang.
Te ayudaremos a maquillarte y vestirte.
Madre mía.
No es necesario.
No, tienes razón. Es para ella.
Cantará en el escenario.
Hoy es tuyo,
no mío.
Por favor, ponla guapa.
Claro.
Vamos.
Aquí, por favor.
Yo voy a leer el guion un poco.
Dejadla guapa.
- Pero, Ran-joo…
- Vale.
Ran-joo.
"Durante…
este tiempo,
alguien
ha cantado por mí…
en este programa".
Cha, necesito un poco de agua.
SEO MOK-HA O EUN MO-RAE
Podemos recuperar nuestros nombres
y revelarle a Mok-ha quién es Ki-ho.
¿Por qué no?
Si hacemos eso,
destrozaremos a toda la familia.
Mok-ha, ¿dónde estás?
Me he enterado de todo.
Puede que al final subas al escenario.
Perdón.
Tengo que decirte algo.
¡Woo-hak!
Soy yo.
Mok-ha.
Sí.
¿Qué tenías que decirme?
Ya, eso.
- Verás…
- ¡Seo!
¿Habéis visto a Seo?
- ¿Qué?
- ¡Seo!
- ¿Sí?
- ¿Qué?
Vale.
Va a empezar el ensayo.
Vale. Ya voy.
Luego hablamos. ¿Vale?
Antes de ensayar,
repasaremos los movimientos.
Vale.
No te pareces en nada
a cuando estabas en la isla.
Mentira.
Yo creo que estoy igual.
Anda ya. Entonces estabas horrible.
Estabas sucia, con un primitivismo…
Con un encanto salvaje.
Tenías un atractivo muy diferente.
Gracias.
¿Sigues de voluntario
limpiando islas desiertas?
¿Con Guardianes de Islas?
Pues claro.
Espera.
En realidad, no.
¿Qué le pasa? Él nunca descansa.
¿"Él"? ¿De quién estás hablando?
De Kang Bo-geol.
Fundó ese club en la universidad.
Allí fue donde nos conocimos.
Nunca se saltó el voluntariado,
salvo al ir a la mili.
¿Qué le habrá pasado?
NUEVA ÉPOCA DORADA
¿Subes o qué?
Sí, claro.
¡Dios mío!
¿Estoy soñando?
- ¿A que es bonito el escenario?
- Sí.
Vale. Tú estarás aquí
y Eun, allí.
Durante el intermedio,
ve detrás del escenario.
Cuando la puerta se abra…
Ya se lo he dicho.
No quiero que Seo Mok-ha
se muestre al mundo.
Por eso estoy en este estúpido programa.
Pero ¡ahora voy a ser su compañera!
¿Por qué das por sentado que va a ganar?
¿Tan poco confías en ti?
Este concurso
es una oportunidad para ti.
Tonterías.
Cuando Mok-ha no estaba,
decías que te sentías inferior.
Ahora está aquí.
Así que rétala
y gánala.
No sé yo.
Si tienes la garganta seca, bebe agua.
Ve al baño antes.
Eun, vamos a repasar tus movimientos.
Dime si estás nerviosa
y necesitas una pastilla.
¿Me das una?
- Vale. Espera.
- Sí.
Vaya, estás guapísima.
Quieres aprovechar tu oportunidad.
¿Cómo?
¿Mi oportunidad?
Si no, ¿por qué habrías llegado tan lejos?
Debí verlo
cuando le hiciste la pelota a Ran-joo
en el Festival del Deodeok.
Si la vida fuera como yo quisiera,
no me habría quedado varada.
Y ya sería cantante.
A juzgar por tus palabras,
parece que la vida siempre
te ha ido según tus deseos.
Eres más insolente de lo que pensaba.
Mira y siente el ambiente.
Hola.
¿Vas a subir al escenario con esa cara?
¿Qué?
¿Qué me pasa en la cara?
Tienes muchas cosas en la cabeza
y pareces preocupada.
Ya.
Espero que no estés así en el escenario.
No te preocupes.
Céntrate en la actuación de hoy.
Estás muy seguro
de que voy a subir al escenario.
Los demás dicen
que las probabilidades no son seguras.
¿No tiene todo en la vida
un 50 % de posibilidades?
O sucede o no sucede.
Tienes razón. O sucede o no sucede.
¡Bo-geol!
Comprueba las pantallas led.
Vale.
Seo es guapa, ¿no?
Así de arreglada, es mi tipo totalmente.
¿Quieres morir?
No. ¿Por qué?
¿Por qué?
Déjame en paz.
¿Podéis cambiar la pantalla?
El fondo está genial.
Lo ha elegido Kang.
Dijo que tenía que parecerse al mar.
¿Al mar?
Qué bonito.
Está muy bien.
Las luces se volverán azules después.
Oye.
¿Qué tal he cantado?
La verdad es que no me lo esperaba.
¿Es un cumplido o qué?
Algo así. En mi opinión,
te falta mucho.
¿Que me falta mucho?
¿Qué me falta?
Te faltan madurez, actitud e ideas.
¿Qué?
También preocupaciones,
melancolía,
inquietudes
y razones para llorar.
Cada vez que te miraba…
- ¿Te da envidia?
- ¿Qué?
Claro. Es normal.
Hasta yo tengo envidia de mí misma.
¿Tienes envidia de ti misma?
Verás,
hoy he visto mi yo del futuro…
y me ha dado envidia.
Es impresionante.
A partir de ahora,
no dejaré de perseguir ese futuro.
Quiero que la gente sienta el mar.
¿Se puede hacer?
NUEVA ÉPOCA DORADA EMPEZARÁ ENSEGUIDA
Diez segundos de anuncios.
Preparad la cámara de grúa.
Cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
Seis. Corta.
Presentador, prepárate.
Tres. Corta.
Hola, soy Kim Gi-hyeon,
el presentador de Nueva época dorada.
Me alegra veros.
Hoy Yoon Ran-joo intentará
- crear su cuarta época dorada.
- Me pregunto quién ganará.
Casi seguro que Eun Mo-rae.
- Tiene muchos seguidores.
- Un aplauso, por favor.
Seis. Corta.
Os presento a la persona
que va a por su cuarta época dorada.
Dad la bienvenida a Yoon Ran-joo.
Y hoy tenemos a una contrincante especial.
Antes la llamaban
"la próxima Yoon Ran-joo".
Ahora es la diva más famosa.
Un aplauso para Eun Mo-rae.
Hola, soy Eun Mo-rae.
No me puedo creer
que vaya a cantar con Ran-joo.
Eres mi mentora y mi modelo a seguir.
Ah, ¿sí? No lo sabía. Es un honor.
Sí, para mí también lo es.
Tenéis una bonita amistad,
pero solo puede haber una ganadora.
¿Podéis decir unas palabras
antes de empezar?
Empecemos con Eun.
A decir verdad,
hoy no tengo la garganta muy bien,
pero, aun así, he venido
porque quería cantar con ella.
Lo haré lo mejor que pueda,
así que espero que me votéis.
Muy bien. Le toca a Yoon.
ANTES DEBO PEDIR DISCULPAS AL PÚBLICO…
¿Qué le pasa?
¿Por qué no lee el guion?
Cinco. Corta.
Te digo
que yo nunca te traicionaría.
¡Prefiero morirme de hambre!
Antes
debo pedir disculpas
al público.
¿Disculpas? Me pregunto por qué.
Me está poniendo muy nerviosa.
Cámara tres, saca un primer plano de Yoon.
Gracias.
Tres. Corta.
Durante este tiempo…
alguien ha cantado por mí
en este programa.
¿Estás diciendo
que has estado haciendo playback?
Así es.
Lo siento.
He hecho algo…
imperdonable como cantante.
No tengo ninguna excusa,
pero hay una voz que quiero
que todos escuchéis.
La dueña de esa voz
se quedó varada accidentalmente
en una isla desierta hace 15 años.
Me suena.
¿Lo cubriste tú?
Sí.
Es Seo. La rescataron de aquella isla.
Por suerte, hace poco la rescataron
de aquella isla después de 15 años
y su voz sigue siendo la misma.
Sin embargo,
no se me ocurría qué hacer
para que la gente escuchara su voz.
Ay, madre. Está hablando de Mok-ha.
Por eso decidí venir a este programa.
Aunque tuviera que hacer playback,
quería que escucharais su voz.
Lo siento mucho.
Creo que solo hay una ganadora
en este concurso,
y no somos ni Mo-rae ni yo.
Si queréis conocerla,
no votéis a la cantante,
sino a la mejor opción.
Bien.
¿Qué? Eso no estaba en el guion.
Qué astuta.
Ha asustado a Mo-rae
para que el público la vote a ella.
A este paso, Mok-ha podría ganar.
En Nueva época dorada de esta semana
no se enfrentan Yoon Ran-joo y Eun Mo-rae,
sino la voz misteriosa
de una isla desierta
y Eun Mo-rae.
Mismas normas.
La voz de la izquierda es la primera.
La de la derecha es la segunda.
Enviad un mensaje al #2142
y votad a la voz, no a la cantante.
La voz más votada
aparecerá en el escenario.
De acuerdo.
Escuchemos la canción que cantarán.
"Abre los ojos".
Mira a las estrellas.
Brillan intensamente
y muestran lo que siento.
¿Lo sientes?
Mi corazón
siempre piensa en ti.
Te sigo queriendo.
Creo que ahora lo sé.
La razón por la que nos conocimos…
Pinta bien para Mo-rae.
Tiene la mitad de votos que Mok-ha
aun antes de empezar.
No es suficiente.
Si son de sus fanes,
tiene que ganarse el resto con su voz.
Estoy aquí, abre los ojos.
Aquí para quedarme.
La oscuridad se acerca lentamente
aunque yo pierda la luz.
Debe de estar nerviosa.
Cantar con estilo
no significa saber hacerlo.
Sé mi luz.
Te sigo queriendo.
Creo que ahora sé
la razón por la que…
Coro y orquesta, preparaos.
Tres segundos y acaba la votación.
No pasa nada.
Superaré mi destino
y correré hacia ti.
Muy bien. La votación ha terminado.
El programa de esta semana
ha establecido dos nuevos récords.
En primer lugar,
hemos recibido más votos que nunca.
En segundo lugar, la ganadora ha vencido
por el margen más ajustado de la historia.
Dame el número de Seo Mok-ha.
Sí, señor.
¿A qué voz habéis votado?
Luces.
Fuera.
Cámara dos. Plano completo del escenario.
¿El resultado?
Preparad las pantallas led.
¡A continuación, revelaremos el resultado
y daremos
la bienvenida al escenario a la ganadora!
¡Ki-ho!
¿Te ha pasado alguna vez?
¿Que se te salga el corazón
solo de pensar en algo?
No.
Hasta hoy no.
Vale. Empiezo.
Muy bien.
Prepárate.
Acción.
Estoy aquí, abre los ojos.
Aquí para quedarme.
Estábamos perdidos
en un laberinto sin fin.
No dejaré que te vayas nunca más.
Yo seré…
Seré tu luz de las estrellas.
Seré tu luz para siempre.
Mírame.
No te soltaré jamás.
Me quedaré a tu lado
como la luz de las estrellas.
Estoy aquí, abre los ojos.
Aquí para quedarme.
¡La diva de la isla desierta!
¡Dad la bienvenida a Seo Mok-ha!
- ¡Seo Mok-ha!
Has estado genial.
Ni me ha dado envidia.
Ran-joo.
Ahora
puedo morir en paz.
No, no puedes hacer eso.
Todavía me queda mucho por hacer.
Le demostraré al mundo que tenía razón.
Esto es solo el principio. Prepárate.
No me traiciones rindiéndote.
Nunca te traicionaré, Ran-joo.
Madre mía.
Seo Mok-ha, "la diva de la isla desierta",
lo está petando en internet.
Woo-hak,
parece que tendrás que hacerle
un seguimiento.
¡Woo-hak!
Siempre traemos a las mejores.
¿Quieres contratar a Seo Mok-ha?
No sé yo.
Prueba a llamar a RJ Entertainment.
Es la mánager de Yoon Ran-joo.
De acuerdo. Adiós.
Me están reventando a llamadas.
Pobre Yoon Ran-joo.
Pensé que iba a volver.
Yo me siento peor por Eun Mo-rae.
Antes la llamaban "la reina del directo".
Ahora será el hazmerreír.
Claro que no.
Sus sirvientes incondicionales
la defenderán.
Eun Mo-rae no es ninguna reina.
Ya.
Una reina es demasiado.
¿Una princesa?
Es Eun Mo-rae, no una princesa,
y son sus fanes, no sirvientes.
No son incondicionales,
solo apoyan a quien les gusta.
Vale.
Ten cuidado con lo que dices.
Anda, vete.
Ya te llamaremos.
Oye, tú. ¡Dios santo!
Madre mía…
Seguro que has venido a oír lo que decían.
He aprendido de la mejor.
¿Sabías que estaba aquí
y has dicho esas cosas?
No lo sabía.
Si no, habría dicho otras.
¿Como cuáles?
"Lo sabía. Es una farsante
y la sustituta de Mok-ha".
¿Algo así?
Hazlo mejor.
Tus fanes sufren si no lo haces bien.
Ya las has oído.
Han llamado "sirvientes" a tus fanes.
A tus fanes también los llamaban así.
Como si fueras mejor que yo.
No lo era.
Por eso hablo desde la experiencia.
Ten cuidado o acabarás como yo.
Eso ha sido muy cruel.
Ha sido un consejo.
¿No soy tu modelo a seguir?
Pues esfuérzate más
si no quieres acabar como yo.
Gracias.
Disculpen.
¿Puedes abrir la puerta?
Editarán el vídeo del programa
antes de subirlo.
Hemos enviado un comunicado
diciendo que te dolía la garganta.
- ¡Eun Mo-rae!
Un momento.
Claro.
¡Aguanta, Mo-rae!
- ¡Eun Mo-rae!
¡Eun Mo-rae!
Siento haberos decepcionado.
- ¡Eun Mo-rae!
¡Eun Mo-rae!
La próxima vez lo haré mejor.
No me has decepcionado.
Mo-rae, no enfermes, por favor.
- ¡Eun Mo-rae!
¡Muy bien hecho!
Estabas preciosa.
Muy bien.
- Gracias.
Has estado genial.
- Has sido la mejor.
- De verdad.
Señora.
Por casualidad,
¿no sabrá dónde está Kang?
Estará en la sala de control.
Ya.
Buen trabajo.
Reservaré un restaurante
la semana que viene.
Eres el mejor.
- Bien hecho.
- Buen trabajo.
- ¿Queda alguna tarjeta?
- ¿Tarjeta?
¿Para qué?
Para pedirle un autógrafo a Seo.
La gente la adora.
¿Una tarjeta firmada
de su primer programa?
Tal vez pueda comprarme una casa con esto.
¿Crees que valdrá algo?
Conoces a Michael Jordan, ¿no?
Su primera tarjeta
se subastó por 3200 millones de wones.
¿Por qué no te abres
una cuenta de ahorros?
Mok-ha no puede compararse con Jordan.
Yo también quiero una.
Toma.
NUEVA ÉPOCA DORADA
¿Por qué has hecho cantar a Mok-ha?
Muy sencillo.
Era un programa en directo,
y la ganadora subió al escenario.
¿No tienes ningún plan?
He hecho lo que debía.
- No estoy de broma.
- Woo-hak.
Nunca he hablado tan en serio.
Como dijiste, nuestra familia
quedará destruida.
¿Qué?
Nos encontrará a Mok-ha y a nosotros.
- Tenemos que idear un plan…
- ¿Y cuál es el tuyo?
¿Mentir, impedirle ser cantante
y vivir con nombres falsos?
¿Ese es tu plan?
Sí, podemos hacer eso.
Haré lo mismo que tú.
Ocultar
el pasado.
Tú te acabas de enterar,
pero yo…
llevo 15 años viviendo así.
Y te ha ido bien.
Decías que, mintiéndome,
olvidabas el pasado.
Ha sido muy difícil.
En el mismo cuarto,
tú siempre preguntando y yo mintiendo.
Ya no puedo seguir…
engañando a los demás.
Estoy harto.
De ahí lo de no divulgar
asuntos personales.
Atraería a todo tipo de lunáticos.
MENTORA
Dime, Ran-joo.
Estoy en el aparcamiento. ¿Y tú?
Ran-joo…
lo siento mucho,
pero ¿puedes irte a casa tú primero?
Estoy…
¡Mok-ha!
Debería haberlo cargado.
¿Qué pasa?
Mi móvil…
¿Qué hago?
¿Necesitas un móvil…
para llamar a Seo?
Déjalo.
No me gusta que me ayudes tú.
¿Desde cuándo tienes su número?
Desde hoy.
¿Qué? ¿Es tu próximo objetivo?
No necesariamente.
Estoy pensando en pedírselo.
¿Pedirle el qué?
¿Que trabaje contigo?
Me lo estoy pensando.
Qué guapa estaba Mok-ha, ¿verdad?
Estaba deslumbrante.
Sí.
Parecía otra.
A lo mejor
no debimos hacer caso
a Bo-geol entonces.
¿"Entonces"?
Ya.
Entonces.
¿Quién está en la azotea?
Yoon Ran-joo y Mok-ha.
Las ha traído Woo-hak.
¿Qué?
¿Mok-ha? ¿Esa Mok-ha?
¿La chica que buscabas?
Baja la voz. Vas a despertar a Woo-hak.
A ver,
podemos acogerla si quieres,
pero ¿y si te reconoce?
No me ha reconocido.
Habré cambiado mucho.
Menos mal.
Tranquilos.
Me aseguraré de que nunca me reconozca.
¿Qué hacemos?
La acogeremos hasta que se recupere.
Por favor.
¿Qué pasa?
Cuando Woo-hak
quiso acogerla, dijiste que no.
Entonces, ¿es un sí?
Gracias a ella
he visto tu preciosa sonrisa,
así que no me queda otra que decir que sí.
No te preocupes.
La trataremos como si fuera de la familia.
Gracias.
Gracias, mamá.
Bo-geol
sonrió de una manera preciosa.
Será nuestro castigo por mentir.
Cuanto más alegres están ellos,
más preocupados estamos nosotros.
Tranquila.
No te preocupes.
Todo va a salir bien.
NUEVA ÉPOCA DORADA
CAMERINO DE YOON RAN-JOO
HERMANO DE DRON
Señor Jung.
¿Qué tal está?
¿Qué le trae por aquí?
Tenía que preguntarte algo.
Tú sabes
dónde está Ki-ho, ¿verdad?
Señor Jung,
si lo hubiera sabido,
¿me habría presentado
cuando se hizo pasar por él
y contactó conmigo?
Es verdad.
Ese día estaba muy mal.
Me alegré mucho de verte,
pero saliste corriendo.
Perdóneme.
Usted me estaba persiguiendo como un loco
y yo me equivoqué.
Supongo que es mi destino
que la gente me malentienda,
incluidos mis hijos, mi mujer
y tú.
Quizá haya una razón para que sea así.
Los habitantes de Chunsam
piensan que Ki-ho es mi único hijo,
pero, cuando he dicho "hijos",
tú no te has sorprendido.
¿Has visto a Chae-ho también?
¿A qué se refiere?
No me he dado cuenta
de que ha dicho "hijos".
Gracias.
Sé que Ki-ho está vivo gracias a ti.
Tengo que encontrarlo.
¿Qué…?
Señor Jung.
Sabes que era policía, ¿verdad?
Te tengo calada.
Estás mintiendo.
Ki-ho se esconde cerca de aquí.
Se ha equivocado en todo.
Bueno, se me hace tarde.
Tengo que irme.
Hola.
¿Adónde va?
¿Qué hago?
¿Qué debo hacer?
¿Adónde voy?
Es precioso.
POR TU INICIO…
¡Adelante!
¿Qué pasa?
¿Está Mok-ha?
Aún no ha llegado. ¿Por qué?
No la localizamos.
Un momento.
APRENDIZ
LLAMADAS PERDIDAS
¿Y esto?
Perdóname, Ran-joo.
Debería decirte esto cara a cara.
Por favor,
perdóname por decírtelo por mensaje.
¿Destino, por favor?
Bueno…
¿Qué tren tiene menos pasajeros
y viaja más rápido?
Después de cantar hoy,
por fin me he dado cuenta.
Mi sueño no era cantar en un escenario.
Era una castaña de Indias.
Le di un mordisco porque era
tan bonita como una castaña normal,
pero después de morderla me di cuenta.
Pero ¿qué dice?
¿Va a renunciar a su sueño?
Estaba tan amarga
que pensé que moriría si me la tragaba.
Espera.
¿Qué mosca le ha picado?
Volveré a desenterrar patatas
y viviré la vida que me corresponde.
He sido muy feliz
al disfrutar brevemente
de un sueño tan descabellado
gracias a ti.
Siempre conservaré esos recuerdos
y te apoyaré.
Este lugar se parece a la isla desierta.
Aquí no me encontrará.
Comparado con la isla desierta,
este lugar puede considerarse el paraíso.
Es cierto.
La vida en la ciudad no era para mí.
¡Mok-ha!
¡Seo Mok-ha!
¿Cuánto tardará?
Mok-ha.
Disculpa.
¿Qué haces?
RESTAURANTE DAMCHEON
Hola.
No hay opción.
Solo hay un plato.
Gukbap de rábano seco.
Son 3000 wones.
Ya.
Tiene una pinta buenísima.
Vaya, está muy rico y picante.
¿Nos conocemos?
Me suena tu cara.
Imposible.
Es la primera vez que vengo.
Ya. Hablas un dialecto diferente.
Espera.
¿No serás cantante?
Claro.
Ayer te vi en la tele.
Te quedaste varada en una isla.
Eres tú, ¿verdad?
Sí,
pero es demasiado pronto
para considerarme cantante.
Vaya.
¿Qué hago?
Ay, madre.
Toma.
Dame un autógrafo.
Señora…
no puedo ser cantante
ni tampoco dar autógrafos.
Tonterías.
Nada es imposible.
Claro que puedes.
Aquí.
Venga.
Había cosas
que no debía hacer en la vida.
Por lo visto, era así.
Pero bueno…
¿Por qué lloras?
Porque…
he mentido.
Me comí los huevos de la gaviota,
pero mentí y dije que no.
No debí hacerle eso a una amiga.
Sabía que la estaba traicionando,
pero, aun así, me los comí.
Me moría de hambre.
Pero la gaviota no lo entiende.
No hay excusa que valga.
Era mi única amiga,
pero nos volvimos enemigas.
Me siento fatal.
Por eso lloro.
Toma.
¿De qué está hablando?
Lo siento.
No llores.
No necesito tu autógrafo.
Lo siento mucho.
No lo sienta.
Un gukbap, por favor.
Ahora que lo pienso,
no hemos comido desde anoche.
¿Por qué no habéis comido nada?
¿Cómo sabías que estaría aquí?
Te he buscado por internet.
¿"Buscado"?
Bo-geol, hace una hora
vieron a Mok-ha en un café.
LA FAMOSA QUE HA DEBUTADO HOY
Quizá haya una razón para que sea así.
Tienes razón. Es ella.
- ¿Verdad?
- Sí.
ESTACIÓN DE HAMCHANG
Como ahora eres una figura pública,
he podido rastrearte.
¿Eres su novio?
¡Dios santo! ¿Qué dice?
¡Para nada!
Fuimos compañeros
en el instituto.
¿Por qué haces esto, Kang?
Vámonos a casa.
¿Qué casa?
Vuestra casa nunca ha sido mi hogar.
¿Vas a renunciar a tu sueño?
Me conformo con haber cantado una vez.
No puedo pedir nada más.
Soy yo, Ki-ho.
No.
Eres el productor Kang Bo-geol.
Soy Jung Ki-ho del Instituto Chunsam.
¿Cómo has podido hacerme esto?
No apareciste cuando te busqué.
¿Por qué apareces ahora y me fastidias?
Mok-ha.
¡Para mí eres Kang Bo-geol
y siempre lo serás!
¡Ser Kang Bo-geol
es mejor para ti también!
Lo era,
pero un día…
me arrepentí.
El día que te encontré en la isla…
deseé volver a ser Jung Ki-ho.
Quería encontrarte antes que nadie.
Estás viva.
Sabía que estabas viva.
Quería darte las gracias.
Quería darte las gracias…
por estar viva.
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
¡Piedra, papel, tijera!
Los últimos acontecimientos me dicen
que os teníais mucho cariño.
¿Sigue siendo así?
Lo siento.
Estoy harta
de ir detrás de una incompetente.
El presidente Lee quería verme.
Como artista, no como mánager.
Hazte famosa si quieres ayudarnos.
Soy Yoon Ran-joo.
Por fin voy a ver a mi familia
después de mucho tiempo.
Papá.
Subtítulos: Pilar Hernández